Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
Okay, let's hear it.
Bueno, vamos a escucharlo.
How did you begin making those supernotes?
¿Cómo empezaste a hacer esas supernotas?
EPISODE 3: BAIT; THE RECONSTRUCTION OF THE CASE
EPISODIO 3: CEBO; LA RECONSTRUCCIÓN DEL CASO
4 MONTHS AGO
Hace 4 meses
Look at this.
Mira esto.
Here you go.
Aquí tienes.
My goodness.
Dios mío.
Time catches up with everyone.
El tiempo alcanza a todos.
Most of the black-market money changers in Namdaemun
La mayoría de los cambistas de dinero del mercado negro en Namdaemun
are gone now.
Ya se han ido.
They're saying cash is going to disappear soon.
Dicen que el dinero en efectivo desaparecerá pronto.
Now, there are only two artists left who can make counterfeits
Ahora sólo quedan dos artistas que pueden hacer falsificaciones.
and export them overseas.
y exportarlos al extranjero.
There's another psycho doing this besides me? Who?
¿Hay otro psicópata haciendo esto además de mí? ¿Quién?
Who else?
¿Quién más?
You really don't know?
¿De verdad no lo sabes?
Do you mean Yeon?
¿Te refieres a Yeon?
Yes.
Sí.
Since when did she start exchanging money here?
¿Desde cuándo empezó a cambiar dinero aquí?
It's been about six months.
Han pasado aproximadamente seis meses.
That punk. I'm going to kill her.
Esa punk. Voy a matarla.
Auntie, I'm here.
Tía, estoy aquí.
Demand is down lately, so the price dropped.
La demanda ha bajado últimamente, por lo que el precio bajó.
Let's do a 10% commission. Please?
Démosle una comisión del 10%. ¿Por favor?
Your mascara smudged.
Tu rímel se corrió.
What are you talking about? This is waterproof.
¿De qué estás hablando? Esto es impermeable.
Your mascara smudged.
Tu rímel se corrió.
No, it didn't...
No, no lo hizo...
There's no way you printed these yourself.
No hay forma de que hayas impreso esto tú mismo.
Where did you get them?
¿Dónde los conseguiste?
Five years ago
Hace cinco años
I found them while sorting through Dad's things.
Los encontré mientras revisaba las cosas de papá.
Why are you pushing them onto the mainland?
¿Por qué los están empujando hacia el continente?
- To get revenge. - What?
- Para vengarse. - ¿Qué?
I've been planning to avenge my dad for five years.
Llevo cinco años planeando vengar a mi padre.
And I'm putting it into action now.
Y lo estoy poniendo en práctica ahora.
How are you planning to get revenge?
¿Cómo planeas vengarte?
Eight years ago
Hace ocho años
J approached you because of the counterfeit bills
J se acercó a usted por los billetes falsos
you spread in China.
Te extendiste en China.
I'm going to take advantage of it.
Voy a aprovecharlo.
You think a guy who won't even bite on Hong Kong dollars
¿Crees que un tipo que ni siquiera muerde el anzuelo de los dólares de Hong Kong...
will bite on Chinese yuan?
¿Morderá el yuan chino?
Hong Kong dollars?
¿Dólares de Hong Kong?
Actually
De hecho
I've been circulating Hong Kong dollars in Macao
He estado circulando dólares de Hong Kong en Macao.
for the last year for the same reason.
durante el último año por la misma razón.
But he's not taking the bait.
Pero él no muerde el anzuelo.
I have an idea.
Tengo una idea.
What idea?
¿Que idea?
Yeon.
Yeon.
I genuinely didn't want to drag you into this world.
Sinceramente no quería arrastrarte a este mundo.
But I need your skills for the revised plan.
Pero necesito tus habilidades para el plan revisado.
- My skills? - You know
- ¿Mis habilidades? - ¿Lo sabes?
you were glued to the computer back in middle school
Estabas pegado a la computadora en la secundaria.
and I used to chew you out for it.
Y yo solía regañarte por eso.
Hacking?
¿Seco?
That I'm confident about.
De eso estoy seguro.
But why were you so hesitant to ask me?
¿Pero por qué dudaste tanto en preguntarme?
Of course, we do it together.
Por supuesto que lo hacemos juntos.
What's the plan?
¿Cual es el plan?
I've got a partner.
Tengo un compañero.
Hey, I'm Fixer.
Hola, soy Fixer.
Tracking, surveillance, tailing
Seguimiento, vigilancia, seguimiento
digging into backgrounds, gambling intel, mining, and trading.
Investigando antecedentes, información sobre juegos de azar, minería y comercio.
I don't care about the industry or the deposit order
No me importa la industria ni el orden de depósito.
nor do I have work ethics.
Tampoco tengo ética laboral.
I simply work off the amount.
Simplemente trabajo con la cantidad.
Which means if a client pays more
Lo que significa que si un cliente paga más
I'm ready to stab the client, who pays less
Estoy dispuesto a apuñalar al cliente que paga menos.
from behind at all times.
desde atrás en todo momento.
So you're a scumbag.
Así que eres un cabrón.
You're a total psychopath.
Eres un psicópata total.
His nickname is "King of Bullshit," so he's not exactly trustworthy
Su apodo es "Rey de las tonterías", por lo que no es precisamente confiable.
but I picked him because
pero lo elegí porque
he's been doing business with J for ten years.
Ha estado haciendo negocios con J durante diez años.
He knows J better than anyone.
Él conoce a J mejor que nadie.
I admire your wise choice, client.
Admiro su sabia elección, cliente.
Anyway, J has been
De todos modos, J ha sido
off his main job of crime design for over two years
Alejó su trabajo principal de diseño de crímenes durante más de dos años.
laundering and managing secret funds
lavado y gestión de fondos secretos
for rich people around the world through Bitcoin.
para personas ricas de todo el mundo a través de Bitcoin.
I casually asked him
Le pregunté casualmente
and he said he hasn't quit his main lane.
y dijo que no ha abandonado su carril principal.
He's also tracking trends in digital currency markets...
También está siguiendo las tendencias en los mercados de divisas digitales...
I don't care why J is doing it.
No me importa por qué J lo hace.
What I care about is that Jang Joong-hyuk
Lo que me importa es que Jang Joong-hyuk
is on his multinational client list.
está en su lista de clientes multinacionales.
What?
¿Qué?
Not all that rich-people money that he's handling?
¿No es todo ese dinero de gente rica el que maneja?
Why would you choose a notorious, foul-tempered psycho cop?
¿Por qué elegirías a un policía psicópata notorio y de mal carácter?
What happened to Mr. Yang
¿Qué le pasó al señor Yang?
and the stolen 30 million dollars.
y los 30 millones de dólares robados.
J and Joong-hyuk were behind all of it.
J y Joong-hyuk estaban detrás de todo.
You plan to set the two villains on each other.
Planeas enfrentar a los dos villanos entre sí.
Is that it?
¿Eso es todo?
That would be fun to watch.
Sería divertido ver eso.
Show him, Yeon.
Muéstrale, Yeon.
Is it time to show you what I can do?
¿Es hora de mostrarte lo que puedo hacer?
I hacked the server storing his private keys.
Hackeé el servidor que almacenaba sus claves privadas.
How about I open Joong-hyuk's crypto wallet now?
¿Qué tal si abro ahora la billetera de criptomonedas de Joong-hyuk?
What's wrong? It's not working?
¿Qué pasa? ¿No funciona?
See? No matter how good she is
¿Ves? No importa lo buena que sea
hacking Bitcoin is way beyond her.
Hackear Bitcoin está más allá de sus posibilidades.
I did it.
Lo hice.
For real?
¿Verdadero?
That's my girl.
Esa es mi chica.
After my hero Yu Gwan-sun, I respect you the most.
Después de mi héroe Yu Gwan-sun, a ti te respeto más que a nadie.
You cleaned out all of Joong-hyuk's crypto, right?
Limpiaste todas las criptomonedas de Joong-hyuk, ¿verdad?
How much are we talking?
¿De cuánto estamos hablando?
Thirty billion won.
Treinta mil millones de wones.
I erased all of it, though.
Pero lo borré todo.
Why?
¿Por qué?
This is about Mr. Yang's revenge.
Se trata de la venganza del Sr. Yang.
We won't allow even a fingernail's worth of greed.
No permitiremos ni siquiera la mínima uña de avaricia.
If you didn't want it, you could have given it to me!
¡Si no lo querías podrías habérmelo dado!
INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE
Is this J?
¿Es esta J?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
You sound like you were waiting for me.
Suena como si me estuvieras esperando.
I always miss you, think about you, and want to hear your voice.
Siempre te extraño, pienso en ti y quiero escuchar tu voz.
Of course, I was waiting for your call.
Por supuesto, estaba esperando tu llamada.
I need you in Macao.
Te necesito en Macao.
If you call, I come.
Si llamas, vengo.
Just book my flight, and I'll fly out immediately.
Simplemente reserve mi vuelo y volaré inmediatamente.
Our meeting time was 30 minutes ago.
Nuestra hora de reunión fue hace 30 minutos.
Why aren't you here yet?
¿Por qué no estás aquí todavía?
J is finally starting to move.
J finalmente está empezando a moverse.
I'm turning the car around and heading to the airport now.
Estoy dando la vuelta con el coche y dirigiéndome al aeropuerto ahora.
I'll call you after I see him.
Te llamaré después de verlo.
Why? Is it about J?
¿Por qué? ¿Se trata de J?
He took our bait.
Él mordió nuestro anzuelo.
MACAO
MACAO
Okay.
Bueno.
I'll go for it. We go big or go home.
Voy a por ello. Vamos a lo grande o nos vamos a casa.
Player. Let's go.
Jugador. Vamos.
Come on.
Vamos.
Wait.
Esperar.
Let's see.
Vamos a ver.
Three. What do I need?
Tres. ¿Qué necesito?
Let's go.
Vamos.
Here it comes.
Aquí viene.
The flight to Incheon is taking off!
¡El vuelo a Incheon está despegando!
Five! That's not bad.
¡Cinco! Eso no está mal.
It's not bad.
No está mal.
Great.
Excelente.
Come to Papa.
Ven con papá.
Come...
Venir...
I'm doomed.
Estoy condenado.
Damn it.
Maldita sea.
Shit.
Mierda.
Looks like I'm walking all the way to Incheon Airport.
Parece que estoy caminando todo el camino hasta el aeropuerto de Incheon.
Come...
Venir...
Idiot.
Estúpido.
Who the hell is it?
¿Quién carajo es?
It's me, you punk.
Soy yo, punk.
Hey, Boss.
Hola, jefe.
But
Pero
you live a flashy life.
Vives una vida llamativa.
Why do you carry cash like this? It's kind of pathetic.
¿Por qué llevas tanto dinero? Es patético.
You don't want it? Give it back.
¿No lo quieres? Devuélvelo.
Man, you're cold.
Hombre, tienes frío.
You're like a New Yorker.
Eres como un neoyorquino.
Seriously.
En serio.
That's counterfeit.
Eso es falso.
What?
¿Qué?
No way. I've got a great nose for money.
De ninguna manera. Tengo muy buen olfato para el dinero.
This has to be real.
Esto tiene que ser real.
Chinese sailors dumped them in Macao.
Los marineros chinos los abandonaron en Macao.
Are you saying this was made in Korea?
¿Estás diciendo que esto se hizo en Corea?
Only one person in Korea can produce such quality bills.
Sólo una persona en Corea puede producir facturas de tanta calidad.
Who?
¿OMS?
My secret server, where I manage my clients' hidden funds
Mi servidor secreto, donde gestiono los fondos ocultos de mis clientes
was recently hacked.
Fue hackeado recientemente.
Out of all that easy money from those rich guys
De todo ese dinero fácil de esos tipos ricos
they ignored everything
ellos ignoraron todo
and pinpointed just one person's money.
y sólo se identificó el dinero de una persona.
Your business philosophy is
Su filosofía empresarial es
that you stab the guy who pays less from behind
que apuñales por detrás al que paga menos
if a new client pays more, right?
Si un cliente nuevo paga más, ¿verdad?
Why are we suddenly talking about my philosophy?
¿Por qué de repente hablamos de mi filosofía?
Tell me the truth
Dime la verdad
and I'll pay you ten times more
y te pagaré diez veces más
than your current client.
que su cliente actual.
Ten times?
¿Diez veces?
- What's the retainer? - One billion won.
- ¿Cuánto es el anticipo? - Mil millones de wones.
One billion?
¿Mil millones?
Client.
Cliente.
If you have dinner plans tonight
Si tienes planes para cenar esta noche
you might want to cancel.
Es posible que desees cancelar.
I've got a lot to brief you on.
Tengo mucho que contarte.
Soo-hyun, your bait worked so well that he wanted to come to Korea
Soo-hyun, tu cebo funcionó tan bien que quiso venir a Corea.
only one day after we met.
Sólo un día después de que nos conocimos.
Everything moved so fast
Todo se movió muy rápido
that I couldn't even call and just flew in.
Que ni siquiera pude llamar y simplemente volé.
Yes, Boss. I'll be right there.
Sí, jefe. Voy enseguida.
I should hang up.
Debería colgar.
I'll call you back.
Te llamaré luego.
May only good things happen to you, Boss.
Que sólo te pasen cosas buenas, Jefe.
- Fuck you! - Die!
- ¡Que te jodan! - ¡Muere!
See the guy in white?
¿Ves al chico de blanco?
He runs a fried chicken place.
Él dirige un restaurante de pollo frito.
And the one in khaki.
Y el de color caqui.
He's the delivery guy.
Él es el repartidor.
They worked together for three years
Trabajaron juntos durante tres años.
and now they're doing that crap here.
Y ahora están haciendo esa mierda aquí.
And see that old lady over there?
¿Y ves a aquella anciana de allí?
The one who passed out.
El que se desmayó.
That's the owner's wife.
Esa es la esposa del dueño.
She's a total junkie.
Ella es una drogadicta total.
How much are you paying them
¿Cuánto les estás pagando?
that they're fighting as if their lives depend on it?
¿Que luchan como si sus vidas dependieran de ello?
This is an exhibition match.
Este es un partido de exhibición.
I'm not exactly paying them.
No es que exactamente les estoy pagando.
The winner's interest gets waived.
El interés del ganador queda exento.
Depending on how hard they fight, I shave down the principal too.
Dependiendo de qué tan duro peleen, también voy reduciendo el director.
The owner
El propietario
owes me 230 million won.
me debe 230 millones de wones.
The delivery guy owes me 120 million won.
El repartidor me debe 120 millones de wones.
And they haven't paid interest for months. Morons.
Y no han pagado intereses durante meses. Imbéciles.
Watch those regular people backed into a corner
Observa a esa gente normal acorralada
for messing with my money. It's a survival bloodbath.
Por jugar con mi dinero. Es una masacre de supervivencia.
It's nice, isn't it?
Es bonito, ¿no?
It's provocative. Perfect for the reality show era.
Es provocativo. Perfecto para la era de los reality shows.
Just booze and food aren't enough to compete anymore
Solo el alcohol y la comida ya no son suficientes para competir.
so you put debtor fights on stage
Así que pones las peleas de deudores en el escenario.
to pull in more customers?
¿Para atraer más clientes?
You're using people at the edge of a cliff.
Estás utilizando a gente al borde de un precipicio.
You're something else.
Eres algo más.
Well done.
Bien hecho.
What to do now?
¿Qué hacer ahora?
My goodness.
Dios mío.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
- About what? - Can you fight?
- ¿Sobre qué? - ¿Puedes pelear?
You want to fight them, spill some blood
Quieres luchar contra ellos, derramar algo de sangre.
and pay me back?
¿y pagarme?
How about it?
¿Qué tal?
So you summoned me from Macao to ask me that?
¿Entonces me llamaste desde Macao para preguntarme eso?
Darn you.
Maldita seas.
You switched industries
Cambiaste de industria
about two years ago, right?
Hace unos dos años, ¿verdad?
That's impressive.
Eso es impresionante.
In only two years
En sólo dos años
you became the best in the industry.
Te convertiste en el mejor de la industria.
Seriously. That's huge.
En serio. Eso es enorme.
Did you ever
¿Alguna vez?
mess up over there?
¿Algo anda mal por ahí?
No, right?
No, ¿verdad?
Did you ever make those people
¿Alguna vez hiciste a esa gente?
lose money?
¿perder dinero?
No.
No.
Why did it have to be me?
¿Por qué tenía que ser yo?
Why?
¿Por qué?
Why am I the one taking the loss, you piece of shit!
¿Por qué soy yo el que carga con la pérdida, pedazo de mierda?
That's my question for you.
Esa es mi pregunta para ti.
A mistake?
¿Un error?
Sure, mistakes happen.
Por supuesto que ocurren errores.
A couple of times... No.
Un par de veces...No.
You can screw up dozens of times, and I won't care.
Puedes equivocarte decenas de veces y no me importará.
But the one thing
Pero una cosa es
I don't tolerate is losing my money!
¡No tolero perder mi dinero!
It was 30 billion won!
¡Fueron 30 mil millones de wones!
Come here.
Ven aquí.
Come.
Venir.
I'll wipe your principal clean.
Limpiaré tu capital.
How about another game?
¿Qué tal otro juego?
Yes, sir.
Sí, señor.
Mr. Choi, step into the ring.
Señor Choi, suba al ring.
Look at that.
Mira eso.
What are you trying to do now?
¿Qué estás intentando hacer ahora?
What's it like being lumped together with those people?
¿Cómo es estar metido en el mismo saco con esa gente?
Embarrassing, isn't it?
Es vergonzoso ¿no?
Before you get humiliated even more
Antes de que te humillen aún más
make up for the money
compensar el dinero
that you lost. Understood?
que perdiste. ¿Entendido?
Come on.
Vamos.
All this trashy circus over a measly 30 billion won?
¿Todo este circo basura por unos miserables 30 mil millones de wones?
Chief Jang Joong-hyuk.
Jefe Jang Joong-hyuk.
Are you broke, or have you got no pride?
¿Estás en quiebra o no tienes orgullo?
This is so pathetic.
Esto es tan patetico.
Let's
Vamos
try to keep it classy.
Intenta mantenerlo elegante.
Hey!
¡Ey!
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
"Classy"? This motherfucker. Are you out of your mind?
¿"Elegante"? ¡Este cabrón! ¿Estás loco?
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
What a jerk.
¡Qué idiota!
Hey.
Ey.
Crazy bastard.
Bastardo loco.
I ought to just...
Debería simplemente...
Maybe you can say
Tal vez puedas decir
that it's a measly 30 billion won
que son unos míseros 30 mil millones de wones
because all your clients are billionaires from all over the world
Porque todos tus clientes son multimillonarios de todo el mundo.
but my 30 billion?
¿Pero mis 30 mil millones?
I earned that by doing disgusting shit, risking my life.
Me gané eso haciendo cosas repugnantes y arriesgando mi vida.
That's everything I have, you bastard.
Eso es todo lo que tengo, bastardo.
You get that?
¿Entiendes eso?
The world is vast
El mundo es vasto
and there's plenty of money to skim.
y hay mucho dinero para robar.
If you use your brain, that is.
Si usas tu cerebro, claro está.
Take a look at it and decide
Échale un vistazo y decide
whether to kill me or play me.
si matarme o jugar conmigo.
We split the profit 6-4.
Dividimos las ganancias 6-4.
You get six, and I take four.
Tú te quedas con seis y yo con cuatro.
I'm adding interest to the 30 billion I lost.
Estoy añadiendo intereses a los 30 mil millones que perdí.
I was so bored that I was about to get depressed
Estaba tan aburrido que estaba a punto de deprimirme.
but just a quick look tells me
Pero sólo una mirada rápida me lo dice.
this is going to be a thrill.
Esto va a ser emocionante.
Do you seriously think you can pull it off?
¿En serio crees que puedes lograrlo?
I'm sure you've heard the rumors that I've never failed once
Estoy seguro de que has oído los rumores de que nunca he fallado ni una sola vez.
as an architect.
como arquitecto.
A business proposal like this is infused with imagination.
Una propuesta de negocio como ésta está llena de imaginación.
Bring me a video pitch for this plan.
Tráeme un video presentando este plan.
I'll decide after I see it.
Lo decidiré después de verlo.
You're incredibly picky.
Eres increíblemente exigente.
Fine. Better safe than sorry.
Bien. Más vale prevenir que curar.
So J got Joong-hyuk involved again, just like five years ago.
Entonces J involucró a Joong-hyuk nuevamente, tal como hace cinco años.
He would have gone looking for you, the technician.
Él te habría ido a buscar a ti, el técnico.
What did he say to get you to make supernotes?
¿Qué te dijo para que hicieras supernotas?
What was the distribution plan?
¿Cuál era el plan de distribución?
What?
¿Qué?
Why did you suddenly get quiet again?
¿Por qué de repente te quedaste en silencio otra vez?
I barely survived.
Apenas sobreviví.
I'm exhausted, so give me a few hours of sleep.
Estoy agotado, así que dame unas horas de sueño.
The world isn't going to end if we wait a few hours.
El mundo no se acabará si esperamos unas horas.
Let's get some rest first.
Descansemos un poco primero.
You heard her, right?
La escuchaste, ¿verdad?
You all heard Soo-hyun, right?
Todos habéis oído a Soo-hyun, ¿verdad?
- Jeez. - Find the exact location
- ¡Dios mío! - Encuentra la ubicación exacta.
of that illegal fight arena.
de esa arena de lucha ilegal.
I want to see it with my own eyes.
Quiero verlo con mis propios ojos.
Again, you're acting without consulting me.
Una vez más estás actuando sin consultarme.
Report to me first!
¡Infórmame primero!
Then you get to order the team.
Luego podrás ordenar el equipo.
Understood?
¿Comprendido?
Can we keep things simple?
¿Podemos mantener las cosas simples?
Don't tell me
No me digas
you actually believe her.
¿De verdad le crees?
That's why I'm going to confirm it.
Por eso voy a confirmarlo.
To the illegal fight arena that she mentioned.
A la arena de lucha ilegal que ella mencionó.
Try using your brain once in a while.
Intenta utilizar tu cerebro de vez en cuando.
I wouldn't be going if I believed her.
No iría si la creyera.
They open twice a week
Abren dos veces por semana
and there's a fight tonight.
y hay una pelea esta noche.
- It's been open for over five years. - What?
- Está abierto desde hace más de cinco años. - ¿Qué?
It says hundreds of millions of won move in bets in a single day.
Se dice que cientos de millones de wones se mueven en apuestas en un solo día.
You're telling me the local precinct never once busted
¿Me estás diciendo que la comisaría local nunca ha hecho nada?
such a massive illegal gambling ring?
¿Una red de juego ilegal tan grande?
Hey.
Ey.
We're 30 minutes out.
Estamos a 30 minutos de distancia.
Get Incheon Major Crimes moving.
Ponga en movimiento Incheon Major Crimes.
- Step on it. - Yes.
-Pisa sobre él.-Sí.
Give me some more.
Dame un poco más.
Yes, give him.
Sí, dáselo.
These scumbags. Get them out.
¡Esos cabrones! ¡Saquenlos de aquí!
Hey, wake up.
Oye, despierta.
- Hey. - Snap out of it.
- Oye. - Reacciona.
- Move, you bastard. - Hey.
- Muévete, bastardo. - Oye.
- Kid. - Jeez.
- Niño. - Por Dios.
Seriously.
En serio.
- All right! - Cash me out.
- ¡Muy bien! - Cámbiame el dinero.
Go home, you bastard.
Vete a casa, bastardo.
You scumbag.
Eres una escoria.
Get lost.
Piérdase.
This fucker.
Este cabrón.
YEOM CHEOL-JU
Yeom Cheol Ju
What?
¿Qué?
You already blew through all the money?
¿Ya gastaste todo el dinero?
The NIS has made its move.
El NIS ha tomado cartas en el asunto.
Incheon's Major Crimes Unit is on its way to raid us.
La Unidad de Delitos Graves de Incheon se dirige hacia nosotros para realizar un allanamiento.
INCHEON JUNG-GU POLICE STATION VIOLENT CRIMES UNIT, YEOM CHEOL-JU
UNIDAD DE DELITOS VIOLENTOS DE LA COMISARÍA DE POLICÍA DE INCHEON JUNG-GU , YEOM CHEOL-JU
The NIS?
¿El NIS?
All right.
Está bien.
What kind of bad luck is this?
¿Qué clase de mala suerte es esta?
BIG BOSS
GRAN JEFE
- Come here. - Idiot.
-Ven aquí. -Idiota.
Dumbass.
Imbécil.
Get over here.
Ven aquí.
Bitch.
Perra.
Hey!
¡Ey!
Darn it.
Maldita sea.
I haven't even won back what I lost yet.
Aún no he recuperado lo que perdí.
Detective Yeom.
Detective Yeom.
What took you so long? I've been waiting forever!
¿Por qué tardaste tanto? ¡ Llevo una eternidad esperando!
You came alone?
¿Viniste solo?
I got the call while I was on duty.
Recibí la llamada mientras estaba de servicio.
We also got an urgent call while we were asleep.
También recibimos una llamada urgente mientras dormíamos.
We're barely awake right now.
Apenas estamos despiertos ahora mismo.
Hurry up!
¡Apresúrate!
Open your eyes. Wake up.
Abre los ojos. Despierta.
Let's move.
Vamos a movernos.
Police!
¡Policía!
What?
¿Qué?
- Get in. Hurry. - What's going on?
- Entra. Date prisa. - ¿Qué pasa?
It's the police!
¡Es la policía!
Freeze!
¡Congelar!
Attention.
Atención.
Shit. Do not move!
Mierda. ¡No te muevas!
We're the police, okay?
Somos la policía, ¿de acuerdo?
- Quiet! - Who do you think you are?
- ¡Silencio! - ¿Quién te crees que eres?
Put your hands on your head and sit down.
Pon tus manos sobre tu cabeza y siéntate.
Sit, you fuck!
¡Siéntate, cabrón!
We've got nothing to lose!
¡No tenemos nada que perder!
Let's smash everything and get out!
¡Destrocémoslo todo y salgamos!
Hold on.
Esperar.
Push!
¡Empujar!
Please pick up.
Por favor, recójalo.
Why aren't you answering...
¿Por qué no respondes?
What the fuck?
¿Qué carajo?
Oh, shit.
Oh, mierda.
Boss!
¡Jefe!
This bitch is mine.
Esta perra es mía.
If you take her, I'll slit her throat
Si la tomas, le cortaré la garganta.
and kill you too.
y matarte también.
You punk!
¡Eres un punk!
I'm from Busan.
Soy de Busan.
Are you from Busan too?
¿Eres de Busan también?
Where have I seen you?
¿Dónde te he visto?
What neighborhood are you from?
¿De qué barrio eres?
Saha-gu? Suyeong-gu?
¿Saha-gu? ¿Suyeong-gu?
- Yeongdo? - Quit your bullshit.
- ¿Yeongdo? - Deja de decir tonterías.
I told you not to come close.
Te dije que no te acercaras.
You bastard.
¡Bastardo!
If you're going to get high
Si vas a drogarte
spend some money and take the expensive stuff.
Gasta algo de dinero y llévate las cosas caras.
Shut your mouth, you fucking bitch.
Ciérrate la boca, maldita perra.
No one can take her from me.
Nadie me la puede arrebatar.
She's mine.
Ella es mía.
Fine. Fuck it. She's all yours.
Bien. A la mierda. Es toda tuya.
I don't want her either.
Yo tampoco la quiero.
Go on. Take her.
Adelante. Tómala.
Take her, you fuck!
¡Tomala, cabrón!
Are you okay? You're bleeding.
¿Estás bien? Estás sangrando.
Darn it.
Maldita sea.
Man, that burns.
Hombre, eso arde.
Let go.
Déjalo ir.
Put the knife away.
Guarda el cuchillo.
This motherfucker.
Este cabrón.
You know what my family motto is?
¿Sabes cuál es mi lema familiar?
It's "watch your back."
"Cuida tus espaldas".
"Always watch your back."
"Siempre cuida tu espalda."
I know I never listened to my father
Sé que nunca escuché a mi padre.
but do you really think
¿Pero realmente crees?
I'd ever turn my back
Alguna vez le daría la espalda
on trash like you?
¿en basura como tu?
That really stings.
Eso realmente duele.
Man, this bastard.
Hombre, este bastardo.
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
Move.
Mover.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
How should I...
¿Cómo debo...?
Boss.
Jefe.
You're not going to shoot, are you?
No vas a disparar, ¿verdad?
What's this?
¿Qué es esto?
All right. Move out!
Está bien. ¡Muévete!
Shit.
Mierda.
What happened?
¿Qué pasó?
Where should I shoot so it really hurts?
¿Dónde debo disparar para que realmente duela?
Boss.
Jefe.
- This is going to get messy. - Let go!
- Esto se va a poner complicado. - ¡Suéltalo!
You.
Tú.
Unless you want a hole in your head
A menos que quieras un agujero en la cabeza
shut your mouth and stay still.
Cierra la boca y quédate quieto.
You pick. Left ankle
Tú eliges. Tobillo izquierdo
or right ankle.
o tobillo derecho.
Which one do you need less?
¿Cuál necesitas menos?
- Please spare me. - I'll count to three.
- Por favor perdóname. - Contaré hasta tres.
- Three. - Stop.
- Tres. - Alto.
Stop, you son of a bitch!
¡Detente, hijo de puta!
- Two. - Please forgive me.
- Dos. - Por favor perdóname.
I'll do whatever you tell me.
Haré lo que me digas.
- One. - Left.
- Uno. - Izquierda.
Left foot!
¡Pie izquierdo!
Consider yourself lucky.
Considérate afortunado.
Aren't you grateful?
¿No estás agradecido?
Thank you, sir.
Gracias señor.
- Thank you so much. - You express gratitude
-Muchas gracias.- Expresas gratitud .
through actions, not words, you bastard.
con acciones, no con palabras, bastardo.
What is this, your living room?
¿Qué es esto, tu sala de estar?
This idiot.
Este idiota.
This is going to be a problem.
Esto va a ser un problema.
Look at yourselves.
Miraos a vosotros mismos.
Anybody hurt?
¿Alguien herido?
We were called out all of a sudden
Nos llamaron de repente.
so our men weren't in perfect condition.
Así que nuestros hombres no estaban en perfectas condiciones.
How impressive.
¡Qué impresionante!
Oh, jeez.
Oh, Dios mío.
Find out exactly who owns this place.
Descubra exactamente quién es el propietario de este lugar.
- Yes, sir. - Pull every surveillance feed.
- Sí, señor. - Extraiga todas las señales de vigilancia.
Track down the gamblers who ran, the fighters who fought
Localiza a los jugadores que huyeron, a los luchadores que lucharon.
and every staffer involved. Investigate every single person.
y a todo el personal involucrado. Investigar a cada persona.
That's under the local precinct's jurisdiction.
Eso es competencia del distrito local.
You'll need to talk to him.
Necesitarás hablar con él.
Detective Yeom.
Detective Yeom.
How did you know to come here?
¿Cómo supiste venir aquí?
I'm asking how you knew.
Te pregunto cómo lo supiste.
We got a call at our precinct.
Recibimos una llamada en nuestra comisaría.
From who? From us?
¿De quién? ¿De nosotros?
But we never called.
Pero nunca llamamos.
Are you suspecting me or something?
¿Sospechas de mí o algo así?
I came because I got a call.
Vine porque recibí una llamada.
I'm only telling the truth.
Sólo digo la verdad.
What's with that look?
¿Qué pasa con esa mirada?
Why are you treating me like I'm a criminal?
¿Por qué me tratas como si fuera un criminal?
Someone else at the NIS must have called to tip us off.
Alguien más del NIS debe haber llamado para avisarnos.
That never happened.
Eso nunca pasó.
Come on.
Vamos.
You don't have to get that mad, you know.
No tienes que enojarte tanto, ¿sabes?
It's not that important. Let's just move on.
No es tan importante. Sigamos adelante.
This won't work. We'll check the footage ourselves.
Esto no funcionará. Revisaremos el vídeo nosotros mismos.
Yes, sir.
Sí, señor.
We'll send our agents to Jung-gu Police Station tomorrow
Enviaremos a nuestros agentes a la comisaría de Jung-gu mañana.
so secure all the footage.
Así que asegura todo el metraje.
But you're all busy.
Pero todos están ocupados.
We'll review it at our station.
Lo revisaremos en nuestra estación.
No, we'll do it ourselves.
No, lo haremos nosotros mismos.
All right.
Está bien.
It's time to go home
Es hora de volver a casa
Go home, wash your feet, and go to bed.
Vete a casa, lávate los pies y acuéstate.
Let's wrap up.
Vamos a terminar.
Everybody, head home.
¡Todos a casa!
Why are you still standing here?
¿Por qué sigues aquí parado?
Oh, right.
Ah, cierto.
I'm screwed.
Estoy jodido.
Jang Joong-hyuk has been in Jung-gu Police Station the longest.
Jang Joong-hyuk es el que lleva más tiempo en la comisaría de Jung-gu.
Judging from how that detective was trembling
A juzgar por cómo temblaba ese detective
this place is definitely Joong-hyuk's operation.
Este lugar es definitivamente la operación de Joong-hyuk.
And Soo-hyun's statement about J teaming up with him
Y la declaración de Soo-hyun sobre que J se uniera a él.
sounds more credible now.
Suena más creíble ahora.
Search again and see if anything else turns up.
Busque nuevamente y vea si aparece algo más.
Would you look at that.
¿Podrías mirar eso?
Jeez.
Por Dios.
What are you doing that for?
¿Por qué haces eso?
I didn't do it.
Yo no lo hice
What matters isn't who caused
Lo que importa no es quién lo causó
this fucked-up situation.
Esta jodida situación.
What matters is
Lo que importa es
how I get out of it.
Cómo salgo de esto.
Fine.
Bien.
You didn't do it.
No lo hiciste
That girl? Let's say your friend killed her.
¿Esa chica? Digamos que tu amigo la mató.
You two came in here to steal booze, okay?
Ustedes dos vinieron aquí a robar alcohol, ¿de acuerdo?
And I wasn't here with that girl from the start.
Y yo no estaba aquí con esa chica desde el principio.
You have to testify to that. Got it?
Tienes que dar fe de ello. ¿Entiendes?
Fucking bastard.
Maldito bastardo.
Shut it. You're too loud.
Cállate. Estás hablando demasiado fuerte.
I can't focus with you being this loud.
No puedo concentrarme porque hablas tan fuerte.
Stay still.
Quédate quieto.
Damn it.
Maldita sea.
Now...
Ahora...
Joong-ki, bring the drugs. Bring whatever's left.
Joong-ki, trae las drogas. Trae lo que quede.
Bring it.
Traelo
- Look at me. - Yes.
-Mírame. -Sí.
Here, take it.
Toma, tomalo.
Here.
Aquí.
Drink some water.
Bebe un poco de agua.
Hey.
Ey.
Did it hurt a lot?
¿Te dolió mucho?
This will make you feel better.
Esto te hará sentir mejor.
Open your mouth.
Abre la boca.
Open it. It's okay.
Ábrelo. Está bien.
Open.
Abierto.
Take it.
Tómalo.
Swallow.
Tragar.
How is it?
¿Cómo es?
Better?
¿Mejor?
It hurts less, right?
Duele menos, ¿verdad?
Aren't you thankful you're the only one still alive?
¿No estás agradecido de ser el único que sigue vivo?
Don't thank God for that.
No le des gracias a Dios por eso.
Thank me.
Gracias.
And keep that gratitude
Y mantén esa gratitud
in your heart
en tu corazón
while you spend the rest of your life in prison.
Mientras pasas el resto de tu vida en prisión.
If you even think about crawling back out
Si siquiera piensas en volver a salir arrastrándote
you'll end up dead like him.
Terminarás muerto como él.
Okay?
¿Bueno?
Good.
Bien.
Boss, here's your phone.
Jefe, aquí está su teléfono.
Clean this place up
Limpia este lugar
then call the cops.
Entonces llama a la policía.
Oh, right.
Ah, cierto.
The NIS raided our gambling joint. Those sons of bitches.
El NIS allanó nuestro casino. ¡Esos hijos de puta!
When?
¿Cuando?
Just now. Those bastards.
Justo ahora. Esos bastardos.
Why are you telling me now?
¿Por qué me lo cuentas ahora?
You useless piece of shit.
Eres un pedazo de mierda inútil.
Damn it.
Maldita sea.
Freeze!
¡Congelar!
Subtitles by Ho Young Yun
Subtítulos de Ho Young Yun